TRATAMENTO DE ERRO EM IFRAMES:

Nem todos os navegadores para celular, para dispositivos móveis, tem suporte para iframes...

No meio da tag (<iframe><p>aqui</p></iframe>) podemos inserir conteúdo - texto - no entanto, esse texto somente ficará visível caso ocorra um "erro", caso o navegador do dispositivo não tenha compatibilidade com iframes (igual nas tags de video)

Portanto, dentro da tag iframe, podemos deixar uma mensagem do tipo: " Seu navegador não é compatível com essa funcionalidade " - Que atuará como uma espécie de tratamento de erro que será exibido somente em caso de falha no carregamento do iframe para os usuários com navegadores incompatíveis com esse elemento (alguns dispositivos móveis).

Também, ao invés de colocar um aviso no meio da tag, podemos inserir um link que direciona o usuário para o site que ele deveria ter visualizado inicialmente pelo iframe (insira o nome do respectivo site na etiqueta do link - texto do link).

Dessa forma, se por acaso o seu iframe não for compatível com o navegador do usuário, o seu tratamento de erro (mensagem ou link) será exibido para ele.

ESTILIZAÇÃO DE IFRAMES:

Referente às propriedades de largura e altura, por padrão essas dimensões em iframes são respectivamente de 300x150px. 

Se você quiser, pode configurar essas medidas de largura e altura diretamente na tag do iframe. Para fazer isso, existem os parâmetros width e height, que nesse caso devem ser inseridos dentro da tag de abertura do iframe. (não é necessário abrir style)

Você também pode configurar largura e altura usando CSS, para fazer isso basta abrir um seletor para o elemento iframe e inserir as declarações.

Observação: Nesse caso das CSS, as configurações feitas no seletor tem preferência e sempre irão sobrepor as configurações de largura e altura feitas por parâmetros HTML, lembre-se disso. Caso não exista nenhuma configuração nas suas folhas de estilo, aí sim ficam valendo as dimensões que foram configuradas no HTML.

Para o elemento iframe, também existe o parâmetro " scrolling ", que igualmente deve ser inserido dentro da tag de abertura do iframe. Esse parâmetro serve para configurar a barra de rolagem do iframe, e ele aceita os seguintes valores: "auto", "yes" e "no".

auto - É o valor padrão, faz com que a barra de rolagem no iframe apareça e possa ser utilizada normalmente.

yes - Força a exibição de uma barra de rolagem, mesmo que o site embutido no iframe não tenha uma.

no - Bloqueia a barra de rolagem do site que está embutido no iframe, impedindo o usuário de scrollar.  

Você pode também adicionar uma borda com o estilo que preferir no seu iframe, para fazer isso basta inserir a declaração de borda dentro do seletor CSS do iframe

Nota: Como nós já sabemos, vários sites possuem proteção contra o iframe, bloqueiam a sua visualização dentro deles... Talvez você possa pensar que por causa disso os iframes não tem serventia e acabe se perguntando de que forma vai utilizá-los... A resposta é simples: Você também pode inserir o seu próprio conteúdo (uma página sua, local) dentro de um iframe, existem muitas possibilidades com isso.